# BP promotor first meeting

## Onderzoeksvraag

Herformuleer je hoofdonderzoeksvraag ook zodat ze geen ja-neevraag meer is. \
Letterlijk opnemen

## Meer referenties inleiding

De opmerkingen die we vanuit RM gaven vorig jaar, gelden nog steeds; in de inleiding zou ik graag hebben dat je enkele bronverwijzingen opneemt.

Ideeën

- Speed record history (ter statement evolutie van de sport inleiding eerste deel) (Heb zo een tabel in mijn hoofd die de record historie toonde, maar vind hem niet terug, x aantal jaar terug)
- Veralgemeende regels (https://rules.ijru.sport/) voor sectie (1.1)
  - IJRU (2024). IJRU Competition Rules. IJRU. Retrieved 9 December 2024, from https://rules.ijru.sport/
- 1.2 IJRU 2023 livestreams + observaties & statements van collega springers. How to?
- 1.3 replay system = privé document op de site van GymFed (How to?)

## Taalcomponent

> "ontvankelijk onder voorwaarden", maar vooral door de taalcomponent.
> Engelstalig, maar enkele titels, tussentitels en stukken tekst bleven in het Nederlands staan.

(Was inderdaad een beetje doordat het last minute was, te weinig tijd voorzien dit jaar, omdat ik vorig jaar al veel had.)

## Literatuurstudie

Hoe veel dieper moet de literatuurstudie nog? \
Voor het voorstel t.o.v. de finale proef. Zijn er bijvoorbeeld specifieke stukken die zeker nog dieper moeten. (e.g. 2.6 vind ik persoonlijk allemaal goede bronnen, maar wou ik nog verder uitwerken in 2.6.1, 2.6.2... ConvLSTM, Transformers, VisionTransformers), omdat dit mij de primaire technologie lijkt te zijn, maar slechts kort beschreven nu.

## Confidentialiteit continued

Andere vraag / toelichting: Confidentialiteit continued, hoe publiek is de verdediging in juni?

## RM vorig jaar

persoonlijk (we, aanspreken van de lezer met 'je')

(De rest van RM vorig jaar is aangepast, NL_EN onnidig of reeds vermeld hier.)
